Утилита фильтрации содержимого файлов.

Работа с утилитой подразумевается исключительно при помощи комнадной строки!


Запуск:
- Для запуска необходимо скачать утилиту по пути: out/artifacts/util_jar/util.jar > view raw.
- Для запуска также необходим JDK (скачать его можно с официального сайта Oracle). 
- Для корректной работы с JAR-файлаим необходимо убедиться, что переменные среды для Java установлены правильно:
      1) Откройте Панель управления.
      2) Перейдите в Система > Дополнительные параметры системы > Переменные среды.
      3) В разделе Системные переменные > переменная Path > создать... > Укажите путь к JDK. Пример: \openjdk-22.0.1\bin.
      Это позволит запускать Java и команды jar из любой директории.
- После всех действий откройте командную строку, перейдите в директорию где находится скачанная утилита.
- Утилита поддерживает параметры запуска, такие как:
   1) "-s" и "-f" - Краткая и полная статистика в соответсвие с ТЗ. При отсутствии данных параметров статистика в консоль выведена не будет. 
   2) "-a" - Записывает результат в существующий файл. Последующие результаты записываются в конец файла (не перезатирая старые значение). При отсутсвии флага "-a" результат будет перезаписан.
   3) "-o" - Задает путь для сохранения результата. Необходимо указать абсолютный путь к директории следующим аргументом через пробел. При отсутсвии данного аргумента, результат будет записан в директорию где находится скачанная утилита.
   4) "-p" - Задает префикс имен выходных файлов, сам префикс необходимо прописать следующим аргументом через пробел. в соответствие с ТЗ.
   5) Далее необходимо задать абсолютные пути к искомым файлам\относительные если утилита расположенна в одной директории с этими файлами. Утилита поддерживает разрешение ".txt". При отсутсвии файлов в строке аргументов программа завершиться
   6) Пример запуска утилиты: java -jar util.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt


Содержание:
- При написании утилиты использовался язык Java (version "22.0.1" 2024-04-16) 
- При написании утилиты использовались стандартные библиотеки: IO, nio, util, math
- Системы сборки (Maven,Gradle) - не использовались.
- В дополнение каждый класс и его ответсвенности прописанны в JavaDoc
- ОС Windiws 10 64x
  





